Asada!
Asada... Asada... Asada... Asada...
Asada... Asada... Asada...
Kaç, Sinon!
Kirito?
Ne yapıyorsun sen öyle?
Sensin! Sensin, değil mi?
Benim... Benim Asadam!
Ondan uzak dur!
Kirito!
Beni vurdu...
Hiç düşünmemiştim...
o şeyin bir şırınga olduğunu...
Nereye? Nereye enjekte etti seni?
Lütfen ölme! Böyle değil...
Hadi ama, ölme!
Hey... Dinle...
Bu... Sana yapışan bu şey...
Ne bu?
Şırınga oraya mı isabet etti,
yoksa?
Galiba... Öyle görünüyor.
Bu ne peki?
Şey... Sanırım kalp atış monitörünün
elektrotlarından biri olmalı...
Ş-Ha?
Aman Tanrım, beni fena korkuttun.
Sen de!
B-Ben öleceksin sanmıştım, biliyor musun!
Ö-Ölüyorum!
O... iyi mi?
İyi gibi görünüyor.
Her neyse...
Geldiğin için teşekkürler.
Hayır... Hiçbir şey
yapabilmiş sayılmam ki.
Hem çok geç geldim...
kusura bakma.
Yaralı değil misin?
Hayır.
"Küçük Bir Adım"
Beni çağırıp da
bekletme sonra.
Hey Asada, son zamanlarda
bayağı küstahlaşmadın mı sence de?
Biliyorum, değil mi?
Oldukça kötü, sence de öyle mi?
Önemli değil. Nasıl olsa arkadaşız.
Hey, karşılığında sen de bize
zor durumda kalınca yardım edersin, değil mi?
Şimdilik 20.000 yeter. Bağla beni.
Sana daha önce söylemiştim,
sana hiç para vermeyeceğim.
Abimden ödünç aldığım o şey
bugün bende.
Ne istersen yap.
Biliyorsun, bunu kimseye
doğrultmamamı söylemişti...
Ama seni rahatsız etmez, Asada, değil mi?
Zaten alışıksın.
Hadi, ağla, Asada!
Diz çöküp
özür dile!
Kahretsin! Neler oluyor burada?
Of!
Bir devlet M1911'i, ha?
Abinin zevki iyi.
Benim tarzım değil ama.
Çoğu silah, emniyetini
kapatmadıkça ateşlenemez.
Y-Yapma...
Doğru, bunu insanlara
doğrultmamalısın, biliyorsun.
Al.
--Bekle, iyi misin? Ne oldu?
--Bekle, Endo...
Görüşürüz.
Bu... ilk adım, sonuçta.
Asada! Onu nereden tanıyorsun?
Yoksa o senin erkek arkadaşın mı?
Hey! Benimle buluşmak istediğini biliyorum,
ama neden bu kadar göze çarpan
bir yerdesin?
Hey, sen... Selam, Sinon!
O olayın hemen ardından, Kyoji Shinkawa
ve ağabeyi Shoichi tutuklandı,
ve Shoichi'nin ifadesi, bir başka suç ortağının
varlığını ortaya çıkardı.
Üçüncü Death Gun, Atsushi Kanamoto,
şu anda firarda,
ancak Kikuoka'ya göre, yakalanması
an meselesi.
Death Gun, Shoichi'nin gerçek para işlemiyle
görünmezlik pelerinini edinmesiyle ortaya çıktı.
O pelerin ve dürbünle donanmış Shoichi,
kendini diğer oyuncuların gerçek dünya bilgilerini çalmaya adadı.
Bu sırada, küçük kardeşi Kyoji'nin
karakter gelişiminde duvara çarptığı söyleniyor.
AGI'nin her şeye kadir olduğu fikri...
Bu sadece bir illüzyon!
AGI odaklı Spiegel, XeXeed'e karşı
derin bir kin besliyordu,
çünkü "AGI kraldır" mantrasını yayarken, kendisi
bir STR-VIT yapısına geçiyordu.
Shoichi bunu duyunca,
Kyoji'ye XeXeed'in gerçek adını ve adresini verdi,
ve onu nasıl
temizleyeceklerini tartıştılar.
Yine de, başlangıçta
sadece şaka yaptıklarını söylüyor.
Ancak bunu her gün tartışmaya devam ettikçe,
plan daha uygulanabilir görünmeye başladı...
"Girilmez" "Yetkili Personel İçindir"
...babalarının hastanesinden
çalmanın bir yolunu bulana kadar.
"Girilmez" "Yetkili Personel İçin"
sadece acil durumlarda elektronik kilitleri devre dışı bırakacak ana kod değil,
aynı zamanda zehirli bir ilaç da.
Hedeflerini titizlikle belirlediler,
yalnız yaşayan ve güvenlik seviyesi düşük binalarda oturan insanlara odaklandılar.
Shoichi, ilk kurbanları Bay Shigemura'nın, yani XeXeed'in evine ana kod kullanarak girdi...
...ve önceden anlaştıkları tam zamanda onu öldürdü.
Kyoji, kardeşinin karakteri Sterben olarak giriş yaptı,
ve kendini Death Gun olarak tanıtarak XeXeed'i vurdu.
İkinci kurbanları Usushio Tarako da neredeyse aynı şekilde öldürüldü.
Ancak Death Gun'dan korkmak yerine, diğer GGO oyuncuları onu bir hile sandılar.
Hayal kırıklığına uğrayan Shoichi ve diğerleri, BoB finalinde üç oyuncuyu öldürme planı yaptılar.
Hedefleri, XeXeed ve Usushio Tarako ile aynı kriterlere uyuyordu:
Pale Rider, Garrett...
...ve Sinon.
Ama birden fazla kurbanı öldürmekte büyük bir engel var.
Aynen öyle.
Gerçek dünyadaki katil, Death Gun'ın hareketleriyle senkronize bir şekilde hedefin evine gitmek zorundaydı.
Bu yüzden Kanamoto adlı bu adam, üçüncü Death Gun olarak ekibe katıldı, değil mi?
Kanamoto, Shoichi'nin eski bir arkadaşıydı...
ya da daha doğrusu, SAO'da aynı loncanın bir üyesiydi.
Karakterinin adı Johnny Black'ti. Tanıdık geldi mi?
XaXa ile birlikte çalışan Laughing Coffin'den zehirli bıçak kullanan biriydi.
Kanamoto, yakınlarda yaşayan Pale Rider ve Garrett'i öldürmekten sorumluydu,
Kyoji ise Sinon'u üstlendi.
Şimdiye kadar gerçek dünyadaki katil Shoichi'ydi, ama duyduğuma göre Kyoji bu tek iş için kendisi yapmakta ısrar etmiş.
Şey...
Bunu Shinkawa'dan mı duydun...
Hayır, yani Kyoji'den mi?
Hayır, bunu kardeşinin ifadesinden aldık.
Kyoji hala konuşmayı reddediyor.
Anladım...
Bu arada, şu Shoichi Shinkawa denen adam, çocukluğundan beri hastalıklı biriydi.
Babası ondan uzun zaman önce umudunu kesmiş,
ve hastaneyi küçük oğlu Kyoji'ye devretmeye karar vermiş.
O cephede sorun yok, Eğitmen.
Yine de, kardeşler oldukça yakın gibi görünüyordu.
Ama sonra Shoichi MMORPG'lere takıntılı hale geldi ve 2022'de Sword Art Online'ın içine hapsoldu.
Döndüğünde, Shoichi bu konuda sadece Kyoji ile konuştu.
O dünyada gerçek bir seri katil olarak ne kadar korkulduğunu... İşte bununla övündü.
Kyoji'nin gözünde, ağabeyi bir kahraman gibi görünüyordu.
Ah, Shoichi'ye gelince, Death Gun planının,
cinayetler de dahil, tamamen bir oyun olduğunu iddia ediyor.
Hedefleri hakkında bilgi toplamaktan,
kendini donatmaktan ve SAO'da saldırı başlatmaktan farksız...
Bu, VRMMO'ların karanlık yüzü olabilir.
Gerçekliği kaymaya başlamıştı.
Peki ya... ya senin gerçekliğin?
O dünyada bıraktıklarım hala var.
Ve bu yüzden şu an, eskiden olduğum kişiden
daha azım.
Ben böyle görüyorum.
Hiç geri dönmek istediğini
düşündün mü?
Bana bunu sorma. Pek havalı değil.
Şey...
Kirito, şimdi söylediklerin
geçen gün söylediklerin değil.
Ne?
"Sanal dünya diye bir şey yoktur,"
demiştin.
Her an neredeysen, orası senin
gerçekliğindi demiştin.
Şu an bulunduğum yer... Burası...
Bu dünya benim tek gerçekliğim.
Bu sanal bir dünya olsa bile,
benim için gerçeklik olurdu...
Bence olayın özü bu.
Anlıyorum... Haklısın sanırım.
Sinon, az önce söylediğin şey,
bu olayın tamamındaki tek değerli gerçek olabilir.
Benimle dalga geçme!
Pekala, bu konuda kesinlikle haklısın.
Şimdilik size aktaracaklarım bu kadar.
Başka sorunuz var mı?
Şey... Kyoji'ye ne olacak şimdi?
Sözlerine ve davranışlarına bakılırsa,
bence, büyük ihtimalle bir çocuk tıbbi gözlem merkezine
sevk edilecekler.
Ne de olsa, ikisinin de
gerçeklik algısı yok...
Hayır... Bence bu doğru değil.
Ağabeyi hakkında bir şey bilmiyorum,
ama Kyoji için, bence onun gerçekliği
Gun Gale Online'daydı.
Bu dünyadaki her şeyden vazgeçtikten sonra...
GGO dünyası onun tek gerçek gerçekliğiydi.
Buna karar vermişti bence.
En iyi olmak için çabalarken,
günler geçtikçe saatlerce EXP kasmak için uğraşırken...
Eminim inanılmaz derecede stresliydi.
Bir oyundan dolayı mı stresliydi?
Ama bu, her şeyi tersine
çevirdiği anlamına gelmez mi...?
Evet, Kyoji onları tersine çevirdi... kelimenin tam anlamıyla.
Bu dünya... ve o dünya...
Ama... neden?
Bunu ben bile
anlamıyorum.
Kirito, ya sen?
Çünkü daha güçlü
olmak istiyor.
Haklısın. Ben de öyleydim.
Belki de tüm VRMMO
oyuncuları aynıdır.
Tek istediğimiz daha güçlü olmak.
Kikuoka Bey...
Onunla görüşmeye gideceğim.
Tüm bu zaman boyunca... aklımda olanlar...
Şu an düşündüklerimi...
ona anlatmak istiyorum.
Ee, sen güçlü bir insansın. Aynen, bence tam da bunu yapmalısın.
Ziyaretçi izni verildiğinde sana e-posta ile ulaşırım.
Şey, kusura bakma ama benim gitmem gerekiyor.
Tabii. Seni zahmete soktuğum için kusura bakma.
Şey... Çok teşekkür ederim.
Lafı bile olmaz. Sizi tehlikeye atan en başta bendim.
Yapabileceğim en az şey bu.
Bu arada, Kirito,
Death Gun... Daha doğrusu, Kızıl Gözlü XaXa diye bilinen Shoichi Shinkawa sana iletmemi istediği bir mesaj verdi.
Tabii ki bunu duymak zorunda değilsin.
Ne yapmak istersin?
Dinleyeceğim.
Pekala, o zaman.
Şey... "Bu son değil.
Bunu bitirmek için gereken sende yok.
Bunu er ya da geç anlayacaksın.
Şov zamanı!"
Hepsi bu.
Şey... Sinon?
Ne oldu?
Bundan sonra vaktin var mı?
Şey, yapacak başka bir şeyim de yok zaten.
Benim seninle gelmemi
istediğin yer burası mıydı?
Evet, sana tanıştırmak istediğim biri var.
Geç kaldın!
Senin sayende iki tam dilim elmalı turta yedim!
Eğer şişmanlarsam, hepsi senin suçun Kirito!
Ne-Ne biçim mantık bu?
Hey, hadi çabuk ol da bizi tanıştır, Kirito!
Ah, evet... Doğru.
Bu, üçüncü Gun Gale Online şampiyonu, namıdiğer Sinon, yani Asada Shino Hanım.
Ş-Şey, hadi ama...
Ve... bunlar SAO günlerimde yanımda olan arkadaşlarım.
Rika Shinozaki,
namıdiğer Sahtekar Demircimiz Lisbeth.
O ne demek oluyor şimdi?
Ve şurada da Asuna Yuuki var,
namıdiğer Çılgın Şifacı Asuna.
B-Bu kadar da olmaz!
Neyse, her neyse, buyurun oturun.
Sterben. Demek Steven değilmiş?
Hastanelerde kullanılan, ölmek demek...
Böyle bir isim koyarken ne düşünmüş ki?
Bir karakter isminin anlamını çok irdelememek lazım.
Çünkü fark ettiğinizden çok daha fazlasını gözden kaçırıyor olabilirsiniz.
Ah, karakter adı olarak kendi gerçek adını kullanan kişi böyle diyor. Ne kadar da inandırıcı!
Hadi ama!
--Bu hiç gerekli değildi!
--Benim hatam, benim hatam!
Her neyse, gerçek hayatta başka bir kadın VRMMO oyuncusuyla tanışmak harika.
Kesinlikle!
Lütfen arkadaşımız ol, Asada.
Dinle, Asada... Shino.
Bugün seni buraya çağırmamızın bir nedeni var.
Bir nedeni mi?
Sinon. Her şeyden önce,
sana bir özür borçluyum.
Bak, Asuna ve Liz'e
geçmişindeki o olayı anlattım.
Onların yardımına kesinlikle ihtiyacım vardı.
Ne?
Shino, aslında senin eskiden yaşadığın kasabaya gittik.
Neden böyle bir şey... yaparız ki?
Çünkü, Sinon.
Senin tanışman gereken biriyle
henüz tanışmadın.
Duyman gereken sözleri duymadın... bu yüzden.
Sana acı verebilir...
ama ben sadece durup hiçbir şey yapamadım.
Tanışmam gereken biri mi?
Duymam gereken sözler mi?
Şey... siz kimsiniz?
Tanıştığımıza çok memnun oldum.
Bayan Shino Asada... doğru mu?
Benim adım Sachie Oosawa.
Bu da Mizue. Dört yaşında.
Kızım doğmadan önce...
postanede çalışıyordum.
Çok üzgünüm...
Gerçekten üzgünüm, Shino.
Ben... çok önceden seninle
tanışmalıydım...
Hiç özür dilemedim...
Hatta teşekkür bile etmedim...
O olay sırasında,
bu çocuğuma hamileydim.
Yani, Shino, sadece beni değil,
aynı zamanda bu küçük kızın hayatını da kurtardın.
Gerçekten... Gerçekten çok teşekkür ederim.
Çok teşekkür ederim.
Senin... hayatını mı kurtardım?
Sinon.
Bunca zaman kendini
suçladın durdun.
Kendini cezalandırmaya
çalıştın.
Ve bunu yaptığın için
yanlış olduğunu söylemiyorum.
Ama...
Aynı zamanda, hayatlarını kurtardığın insanları
düşünmeye de hakkın var.
Bunu düşünmeye... ve aynı zamanda
kendini affetmeye de hakkın var.
Benim... Senin...
bilmeni istediğim buydu...
"Abla Shino'ya"
Abla Shino, annemle beni
kurtardığın için teşekkür ederim!
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Kederimi aşarken
Değişmeyecek geçmişe
Defalarca sırtımı döndüm
Kimseye asla gösteremeyeceğim
Yaralarımı saklarken
Beni sel gibi kaplamaya başlayan
Tüm bu acıyı kucaklayacağım
Bir gün yok olacaksa
Hiçbir sıcaklığa ihtiyacım yok
Her zamankinden daha güçlü olmayı çok istedim
Karanlıkta koşan yalnız bir yıldız gibi
Kalbimin derinliklerine gömülmüş,
Çok zayıf ve kırılganım
Kelimelere dökemiyorum, hatta konuşamıyorum bile
Sadece ışığı bekliyorum
Kimse tarafından bulunmamaya çalışıyorum
Bir dahaki sefere: "Brifing Sonrası."